Finalidade: criar objetos sem expor a lógica de criação de objeto ao cliente.

    Definir uma interface para criar objetos e permitir que subclasses decidam 
qual classe instanciar.
    Permitir que Clientes não precisem saber quais tipos de objetos serão criados.

    Usa herança e depende de uma subclasse para tratar com a instanciação do 
objeto desejado

    Cria uma instância de varias classes derivadas.

    A subclasse Factory possui possue controle total sobre o processo de criação dos 
projetos podendo retornar o tipo desejado ou uma subclasse.

    Remoção do forte acoplamento entre as classes

    Encapsulamento do código que varia (instanciação da classe) em um único local

    Facilita a manutenção do código 