Criar um programa para controlar estados de pedidos.

O pedido possui 4 estados e dependendo do estado atual, 
não pode ser alterado.

Seus estados são (Em andamento, Aprovado, Reprovado e Finalizado),
e qualquer caminho diferente retorna uma excessão.

Caminho dos estados:

Em andamento -> Aprovado -> Finalizado
Em andamento -> Reprovado -> Finalizado

-Padrão de projeto State: tem como objetivo auxiliar e manter o controle 
dos estados e organiza-los atraves da criação de classes que representa
cada estado e saiba controlar as transações.